ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode 582 ອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເບິ່ງຫາຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນຕອນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມີການສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍ ກັບ Henry
Bailey Brown ນີ້ແລະເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ມີອໍານາດຫຼາຍກ່ວາ
Raspberry Pi 3 ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ nano PI m4
ເຊິ່ງພວກເຮົາບໍ່ມີ ພະລັງງານພຽງພໍ
ສໍາລັບແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນ
lots to show you the time we are going to be
ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍຫມົດໄປ
wonky ກັບການ ປັບປຸງ Windows 10 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
yeah
ແລະ gonna Robbie ຂອງ ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວິທີ ການແກ້ໄຂມັນ
ບ່ອນທີ່ Jeff hey keV ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ Jeff
Weston ນີ້ບໍ່ແມ່ນ studio ທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກພຸ່ມໄມ້ມັນ
a balmy-
[ເພງ]
ມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຊອກ ຫາກວາງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂຈມຕີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ວິດີໂອຈາກປ່າທີ່ມີ touchscreen
ຖົງມື ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມີເທກນິກ
ທັງຫມົດມີສິດສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ
ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບ slash TPN ແລະຢູ່ໃນ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ໂຄສະນາ cat5 dot ໂທລະພາບ slash LA ib I
Henry Bailey Brown ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສະເຫນີຊື້
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີຂ້າພະ ເຈົ້າຈະລົມກັບຄົນ
ໃນອະນາຄົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານບໍ່ກັບຄືນມາ
ສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນ
crazy
hey guys ອອກຈາກນັ້ນ Robbie ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຮູ້ຈັກປະຢັດ ໂລກທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ບິນໄວທີ່ບິນ
drones yeah airplanes ຂ້ອຍຢາກໄປຖາມ
ວິທີການຄືກັນກັບອາ ກາດໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ chilly ລົງ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາ woke ເຖິງ 17 ຕີນຂອງ snow ໃນມື້ນີ້ ແມ່ນ
ນີ້ຢູ່ໃນ studio ການາດາ ຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມີລຶະເບິ່ງຮ້ອນດີເທົ່າທີ່ໄຫລວຽນແລ້ວ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ດີທີ່ ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ກັບຄືນມາໃນ ຫຼາຍໆຢ່າງແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ ງາມ ແທ້ໆ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນບິນມັນ ໄດ້ຮັບ
ປ່າທໍາມະຊາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຝົນຝົນໃນວັນພຸດ
ມາຝົນຝົນຝົນຝົນຝົນຝົນ
ວັນພຸດ ມາເຖິງຟ້າສະຫວັນບ່ອນມີແດດແລະອື່ນໆ
ເຊັ່ນ: ມັນເປັນ Henry ສະແດງນີ້ແມ່ນ
ມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການ ບິນ drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນມັນກໍ່ຊຶມເສົ້າ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ຄືມັນເປັນປະເພດ ຫ້ານີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າສະພາບອາກາດແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ການບິນໃນໄລຍະມັນແມ່ນ cuz ປະເພດ ຫ້າດັ່ງນັ້ນ
ວັນພຸດ ມັນ ເປັນມື້ທີ່ສົມບູນແບບຂອງ
ອາທິດແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍຄວນ ພຽງແຕ່
ອະທິບາຍ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ທ່ານ
ໄດ້ເຊັ່ນ: ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ
ປະເພດ ຫ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າທຸລະກິດເກີນໄປ
ມັກຫຼີ້ນ ກັບ groans ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ Guy ນີ້ແມ່ນ
ເປັນຜູ້ທົດລອງທີ່ ມີປະສິດທິພາບ Pro Fly ໂຍນຂວາ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງໃນການ ຂາຍດອກໄມ້ຂອງພວກເຮົາ
101 ທຸກໆຫນຶ່ງ ຂອງ freezers 33% ຂອງແມ່ນແລ້ວ
ຫມວດທີຫ້າພາສີຂອງຫ້ອງການປະຈຸບັນ
ສະຕູດິໂອປະຈຸບັນວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ສະຖິຕິທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດຄິດວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະ
ຮ້ອນແລະບອກພວກເຮົາແລະ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະການ ທົດລອງ ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ
ປະສົບການ ເທົ່າທີ່ເປັນ drone ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ຈັດແຈງພຽງແຕ່ kidding ບໍ່ມີມັນແມ່ນ
ຄວາມປະຫລາດໃຈທີ່ບໍ່ມີອາດຈະໄດ້
ຫນຶ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນໄດ້ ໄປເຖິງ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າ ມີເນື້ອທີ່ນ້ອຍ ເອີ້ນວ່າ
ນ້ໍາເຜິ້ງ ຢູ່ໃກ້ Muskoka ແມ່ນຂຶ້ນ
ພາກເຫນືອ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເຮືອນຫຼັງຄາເຮືອນຫຼາຍແຕ່
ມີລູກຄ້າຫນຶ່ງທີ່ ເຮົາມັກໄປພ້ອມກັບ um
ແລະລາວມີເຮືອຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສື
hop ໃນ ເຮືອແລະພວກເຮົາໄປທັງຫມົດ
ເກາະດອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເພື່ອມັນ
ຮູ້ຫນັງສື ປ່ຽນເປັນວັນເຕັມ
ປະສົບການ ໂອ້ອວດ ວ່ານາງ ກໍາລັງຈະໄປແຕ່
ນີ້ຫນໍ່ຫນຶ່ງແມ່ນເຮືອນແມ່ນ insane
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຍິງສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂອງ ຊ ທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ ມີ
ແມ່ນການກໍ່ສ້າງບາງຢ່າງ ເພາະວ່າລາວຍັງ
ເຈົ້າຂອງ ບໍລິສັດ ກໍ່ສ້າງ ດັ່ງນັ້ນ
pretty ຫຼາຍພື້ນທີ່ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເອກະສານ ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາສໍາລັບແນ່ນອນ
ແລະ ມັນຍິ່ງດີສໍາລັບການປະກັນໄພ
ການກໍ່ສ້າງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່
ແລ້ວມັນເປັນປະສົບການໃນທາງບວກໂດຍລວມ
ແລະໄດ້ຮັບການຂັບເຄື່ອນເຮືອຟຣີເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ
ສະເຫມີມ່ວນ ແຕ່ວ່າ ແລ້ວ yeah ແລະທ່ານກໍາລັງ
piloting ຍົນ ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າປະຈຸບັນ
ກ່ຽວກັບ da40 ສໍາລັບປະຊາຊົນທົດລອງທີ່ອອກ
ມີ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນບິນຍົນກໍ່ມ່ວນແທ້
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ວິໄສທັດສັງເຄາະກ່ຽວກັບມັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່
terminator
ບໍ່ມີ ມັນມັນເປັນການຕົບມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໂລກທີ່ ຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານໃນພື້ນທີ່ 3d
ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືມັກຫຼີ້ນວິດີໂອ
ເກມແລະ ຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
sophisticated ກວ່າໂຮງຮຽນເກົ່າ
ແລ້ວ ມັນເປັນທີມງານຂອງທີມງານ ແລ້ວ ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມມ່ວນແລະ
ຄອມພິວເຕີເວົ້າກັບທ່ານແລະ ມັນ ມີ
ການຈະລາຈອນ ຂອງ wins ດັ່ງນັ້ນ tks ດັ່ງນັ້ນການຈະລາຈອນ
ການຫຼີກເວັ້ນການດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງບິນຜ່ານ ການ
400 ຢູ່ທີ່ປະມານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍຕີນເປັນ siri ຂອງທ່ານ
ການປັບປຸງການຈະລາຈອນມັນເປັນຊິ້ນມ່ວນແທ້
ຂອງເຄື່ອງທີ່ຈະບິນ ນັ້ນມັນແມ່ນມັນມັນມັນ
ດີ ກັບ ຄືນໄປບ່ອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ uh ທ່ານ
ບິນ ຄົນອື່ນໃນຍົນຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນ​ແລ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນຄືກັບທ່ານແມ່ນຂ້ອຍເຮັດທ່ານ
ມີຄ້າຍຄືທ່ຽວບິນ sunset ແລະເປັນຂອງທ່ານ
ຍົນກັບທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນຄືກັນກັບຫຼາຍປານໃດ
ຫ້ອງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຫຼາຍບ່ອນຈອດລົດໃຫຍ່
ມັນແມ່ນ ທ່ານຮູ້ຈັກ yeah ລືມກ່ຽວກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນຈະບໍ່ ຖືກ ກົດຫມາຍແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ນີ້ແມ່ນມັນຢູ່ໃນ Crazy ຈະເປັນ
ການລົງຈອດທີ່ສຸກເສີນແມ່ນຄົນທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ເວລາທັງຫມົດໃນ Alaska ຂ້ອຍຄິດວ່າເຮືອບິນ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຂົາທີ່ດິນພວກເຂົາມີສິດທິຂອງ
ວິທີການຄື ເສັ້ນທາງແມ່ນ ຍັງ
runways ແລະ ລົດຕ້ອງໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ
ຍົນໄດ້
ໂອ້ຍຄືກັບຢູ່ໃນລັດອາແລສະກາ ແທ້ໆຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ໂງ່ເພາະວ່າຂ້ອຍດີ
ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າທ່ານຢູ່ໃນພູເຂົາ
ລະດັບແລະມີ ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ມີທີ່ ດິນ ອື່ນ
ແລ້ວພວກທ່ານ ຄວນ ເບິ່ງ ອອກໄປ
ສໍາລັບຍົນຈະຄ້າຍຄືບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ
ນ້ໍາເຜິ້ງທີ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງກະແຈກກະຈາຍແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນເວລາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ huh ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ເຢັນເຢັນຫຼາຍ ທ່ານໄດ້ເຖິງ
ທ່ານໄດ້ຂ້ອນຂ້າງ ເປັນໄຟອັນຕລາຍໃນອາທິດນີ້
ເທົ່າ ທີ່ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດ ໃຫ້ທ່ານກຽມຕົວ
ສໍາລັບ ນີ້
ແມ່ນແລ້ວ ບາງຄົນ ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ພໍໃຈ ອາດຈະເປັນໄປແລ້ວ
ຮູ້ວ່ານີ້ແຕ່ໂອເຄບໍຖ້າທ່ານສັງເກດເບິ່ງທີ່ຜ່ານມາ
ສະແດງອາທິດຂອງ ທ່ານຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
DDT ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າເມຄກຽມພ້ອມແລ້ວ
ພ້ອມທີ່ຈະ mm-hmm
ບໍ່ເຄີຍ ໃສ່ເມຄ ພ້ອມແລ້ວ ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ຄອມພິວເຕີໂນ້ດບຸ໊ກ
ຄອມພິວເຕີໂນ໊ດບຸ໊ກ PC ມາດຕະຖານໃນ
Chromebook ເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນໃນວັນສຸກ ແລ້ວ yeah II ພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈ ດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຢູ່ໃນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຮືອນແລະຂ້ອຍໄດ້ຫັນໄປ
ແລໍບທັອບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ ນີ້ຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ງ່າຍ ແລະຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນແລະ II ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນຕອນທໍາອິດ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄວາມບໍ່ສະຫງົບແລະ Garvey
ມີຂອບໃຈທ່ານ
ລະຫວ່າງສອງຂອງ ພວກເຮົາຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
ຄືມັນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງ Garvey ແທ້ໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ທາງຜ່ານ discord
ແນ່ນອນວ່ານິ້ວມືຂອງລາວ ແທ້ໆມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຄວາມພະຍາຍາມຮ່ວມມືກັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີປະໂຫຍດກັບ Mattei ແລະຢາກເປັນ
ການ ຕິດຕັ້ງ Ubuntu Matteo ອາຍຸເກົ່າແກ່
ຄືກັບສາມຫຼື ສີ່ ປີແລ້ວ
ມີຍີ່ຫໍ້ spankin ເຄື່ອງໃຫມ່
ເບິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ໄດ້ເຮັດນີ້
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີຄວາມຊ່ວຍເຫລືອຈາກ
ຊຸມຊົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຜິດຫວັງຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ມັນແມ່ນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສົນທະນາສົດດໍາລົງຊີວິດ
ຄວາມຄິດເຫັນ ຈາກ geeks ເຕັກໂນໂລຢີແລະສາມຄົນ
ວ່າ ແທ້ຈິງແລ້ວຈະຊ່ວຍໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າສະຫລາດຄືກັນກັບສະນັ້ນ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ຫົວຂີ້ເຫຍື້ອເຂົ້າໄປ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະພິມນີ້ໃນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າກັບໂຕເອງແລ້ວເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນ
ຄືທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາມັນໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນບໍ່ວ່າ ຂ້ອຍຈະປະເພດໃດ
ນີ້ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ວ່າທ່ານສາມາດສໍາເນົາ ແລະ
ວາງດ້ວຍແປ້ນພິມ ລັດດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດ
ຄັດລອກເສັ້ນຂອງ script ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງ
ມັນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມແລະ ວິເຄາະສິ່ງທີ່ມັນ
ເວົ້າດ້ວຍຕົນເອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ ບອກ
Garvey ວ່າມັນຫລືບໍ່ມັນເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ curl ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ເຊິ່ງໂດຍຫມາຍ II ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາເນົາແລະວາງໄວ້ໃນ
ຮ່ວມກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອງຂອງນາງ ຮ່ວມກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ແລະ ກິນຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນ Garvey 90/10 ສໍາລັບການຊະນະທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ ຕົວເອງ ໃຫ້ ສິນເຊື່ອຫຼາຍຂຶ້ນ ເພາະວ່າທ່ານ
ຍ່າງວິທີການພາຍນອກຂອງເຂດສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ໃນ Ubuntu mat laptop ໄດ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນຫຍັງ yes ແລະທ່ານປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ມັນເປັນ Chromebook ທີ່ມີເມຄພ້ອມ ແລະ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ມັນວ່າມັນຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ
ຮູ້ສຶກຄືກັບການເຕັ້ນທີ່ມີຄວາມສຸກ
ດີທ່ານເຄີຍເຫັນວ່າການຄ້າ
ບ່ອນໃດມັນມັນແມ່ນຍິງນ້ອຍແລະ
ນາງຢືນ ຢູ່ຫ້ອງນ້ໍາຄືກັນ
ເວົ້າກັບຕົວເອງໃນ ກະຈົກແລະນາງ
ນີ້ແມ່ນຜົມ ສີເຫຼືອງ curly ແລະນາງມັກ
ທ່ານ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລະນາງແມ່ນຄືກັບ pumping ຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນ ມັນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດໃນ ເວລາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວິທີການທີ່ທ່ານທັງຫມົດເຮັດແນວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານທັງຫມົດມີ ມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະເຫມີແຕ່ທ່ານຮູ້ແລະທ່ານທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມັນແລ້ວທ່ານໄດ້ບັນລຸຜົນທີ່ທ່ານມີ
ປັບແຕ່ງ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານເອງ ຕອນນີ້ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ນີ້ຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ສິດເສລີພາບໃນການເວົ້າ okay ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂຽນວ່າ
Windows 7 mm-hmm ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແມ່ນທ່ານ stuck ແມ່ນທ່ານ stuck ມີການ ເຮັດ
Windows ປັບປຸງແລະມີການຈັດການກັບ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຟັງກຽມພ້ອມແລະ Chromebook ທັງຫມົດ
ແນວຄວາມຄິດ ທາງຫລັງຂອງ ມັນສິ່ງຫນຶ່ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ວິທີການຂອງການປະຕິບັດມັນຫນ້າຢ້ານມັນ
ມັນເປັນທີ່ດີກວ່າກ່ວາມັນແມ່ນການທີ່ມີອູບັນຕູ
Mattei ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນນ້ໍາຫນັກເບົາ
linux ທີ່ຫມາຍເຖິງ ຮາດແວ ເກົ່າແກ່
ມັນຄວນຈະ ເຮັດວຽກດີກ່ຽວກັບ ສິດນັ້ນ
ປຽບທຽບວິທີການນີ້ ມັນເປັນຫຼາຍ
ຫມໍ້ໄຟບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດຢ່າງໄວວາ ໂອ້
ສິດ ຄືດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການປະຢັດຂອງຂ້ອຍ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ ດີໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະທັບໃຈແລ້ວ
ດີດີແລ້ວດີ ຖ້າມັນເປັນນ້ໍາຫນັກເບົາ
ສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແມ່ນ chap ອື່ນ
ຜູ້ຊາຍມັນໃຊ້ຟັງ ສໍາລັບ CPU ມັນ
ສຽງຄືເວທີທີ່ມີປະສິດທິພາບແທ້ໆ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ປະຕິບັດດີຂຶ້ນ ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
Chromebook ອື່ນຫຼື ຫຼື ຟັງພ້ອມ
ລະບົບທີ່ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນມີເມຄກຽມພ້ອມທີ່ສຸດມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ຕົວທ່ານເອງ ແລະທັງຫມົດຂອງການປັບຄ່າທີ່
ທ່ານ ມີຢູ່ມີ gonna ຈະເປັນ
ການໂອນຜ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ ການຕັ້ງຄ່າ ເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ເອກະສານທັງຫມົດຂອງ ທ່ານ spreadsheet ຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຟັງໃນປັດຈຸບັນສິດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ ເຫມືອນກັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ເພາະ ໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາທັງຫມົດພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍ
ວ່າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະອອກຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນແລະ ສິ້ນສຸດຂອງທຸກຊັ້ນຮຽນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ນໍາເອົາ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາເອງ
ໃນພວກເຮົາມີການນໍາໃຊ້ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະມັນແມ່ນກູໂກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນທັງຫມົດ Google Docs ນັ້ນທັງຫມົດ
ປຶ້ມຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເຈົ້າໃຊ້ຢູ່ໂຮງຮຽນ ຂ້ອຍ
ຄາດເດົາວ່າພວກເຂົາ ຈະຕ້ອງ Chromebooks ແມ່ນ
ອາດຈະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ເຂົ້າແລະທ່ານ ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ມີນີ້ແລ້ວຂ້ອຍມີ ແທ້ແທ້ໆສະນັ້ນວິທີການ
ເຢັນແມ່ນວ່າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະເປັນຢ່າງເປັນທາງການກູໂກ Doc
ຄືຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍແລະຄວາມຈິງ
ວ່າໂຮງຮຽນ Jeff ຕີມັນສຸດທ້າຍອາທິດນີ້
ເວົ້າຄືກັບໂຮງຮຽນ
ປ່ຽນ Chromebooks ແລ້ວ ແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ສະນັ້ນ ແທນທີ່ຈະມີ 30
ແລໍບທັອບພວກເຂົາຈະມີ 90 Chromebooks ແລະ
ນັກຮຽນທຸກຄົນ ມີ Chromebook ນັ້ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ນີ້ແມ່ນ Chromebook ຂອງທ່ານທີ່ນີ້
Chromebook ຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ສໍາຄັນ
ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ທັນທີທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເປັນຕົວທ່ານເອງ ທ່ານມີສິ່ງຂອງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ແທ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາເຮືອນພວກເຂົາ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າໄປໃນ Chromebook ຢູ່ເຮືອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາທັງຫມົດ ກັບຄືນໄປບ່ອນພຣະເຈົ້າ
ປະຫລາດໃຈມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາມີ
ວ່າຢູ່ໃນໂຮງຮຽນສູງ cuz ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ແລໍບທັອບ Dell ຮຸ່ນເກົ່າ ຈຶ່ງ ຖືກ ຕ້ອງ
ເຮັດວຽກແຕ່ພວກເຂົາຈະໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ແຕ່ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງລົມກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ Dell ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
icon ກັບ trackball ຍັກໃຫຍ່ ແລະໃຫຍ່
ຫນ້າຈໍແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມ້ວນປະມານ
trackball ໃນ ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານຂອງຂ້າພະເຈົ້າສູງ
ໂຮງຮຽນມີ ຫ້ອງທົດລອງ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
invented yet man what went when your
ເດັກນ້ອຍ ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະເປັນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ ກັບຫນູບາງຄື
ຫນູຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນທ່ານພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນແລະມັນເປີດມັນແມ່ນມັນຈະກາຍເປັນຄົນໂງ່
ແລະຕອນນີ້ gonna Sasha ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ໄຟອັນຕລາຍໃຫມ່ ຂອງ Samsung ໃນ
ການສ້າງ ບໍ່ມີໂທລະພາບຄວບຄຸມຈິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານຄິດວ່າ ແນວໃດ
ໄປຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຄິດ
ຍານພາຫະນະ autonomous oh ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ສົນທະນານີ້ເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາ
ຄ້າຍກັບສິ່ງທີ່ ປຽບທຽບກັບການຄວບຄຸມຈິດໃຈ
ອຸປະກອນມັນບໍ່ດີເພາະວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຫິວທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ສະເຫມີ
ກັບລົມ ຢູ່ຮ່ວມກັນ pizza ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ຮັກສາ ພະນັກງານທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ ເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈຢ່າງລວດໄວຕໍ່ ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໃນ patreon ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ຫົວຫນ້າ ໃນໄລຍະເພື່ອ patreon comm slash
ປະເພດ 5 ມັນເປັນວິທີການທີ່ແທ້ຈິງກັບ
ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ການເວົ້າຂອງຈອກ ກາເຟຕໍ່ມື້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄິດກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ຈອກກາເຟໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍສາມໂດລາສໍາລັບການ
ຈອກດຽວຂອງກາເຟໃນປັດຈຸບັນ
drive-through mmm ສໍາລັບ ຫນຶ່ງໂດລາຕໍ່
ເດືອນນັ້ນຄື 1/3 ຂອງຈອກກາເຟຕໍ່ໄດ້
ເດືອນທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ແຕ່ພວກເຮົາຍັງເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ມີມູນຄ່າ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ແລະພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ເປັນ vlog ພິເສດທີ່ມີທາງຫລັງ ຂອງ scenes
ສິ່ງທີ່ ເນື້ອຫາ ທີ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ຈະບໍ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບວ່າ
ທ່ານ ສາມາດໃຫ້ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກວ່າແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຕາມຕ້ອງການ
ດໍາລົງຊີວິດອາຫານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພາດການສະແດງສົດ
ແຕ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງສະແດງ
banter ແທນທີ່ຈະແກ້ໄຂຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຕົວຈິງ
ການບັນທຶກ ຈາກ ອາຫານທີ່ມີຊີວິດເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການຫ່າງໄກຈາກ perks ໄປ
ຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາແຕ່ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ກ່ຽວກັບແມ່ນ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາມາຮ່ວມກັນ
ແລະເວົ້າວ່າ ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍຄ່າ buck ຫຼື
ສາມ bucks ຕໍ່ເດືອນ ແລະສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ເຢັນເພາະວ່າມີອໍານາດ ໃນ
ຈໍານວນ ແລະທຸກຄົນມາຮ່ວມກັນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຫ້າປະເພດ
ກໍ່ເຂັ້ມແຂງຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຫຼາຍຢ່າງໄວ ແລະເປັນ
Crazy ດັ່ງທີ່ ມັນແມ່ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ວິທີການ 2019 ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ
ມາ ເຖິງປີ 2019 ແມ່ນວ່າມັນເກືອບ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະ ວັນຄຣິດສະມາດຫມາຍຄວາມວ່າປົກກະຕິ
ທ່ານກໍາລັງຊື້ຂອງຂວັນສໍາລັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແລະ
ຄອບຄົວ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງຫຼືບໍ່ ແທ້
ມັນເປັນເວລາຂອງ ປີທີ່ຈະມາພ້ອມ ກັບ
ຄອບຄົວ ແລະມີຫຼາຍ ຂອງ ຂວັນໃຫ້
ວ່າໄປສຸດທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນຍັງມີ
ວິທີທີ່ງ່າຍຕໍ່ການ ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາຜ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ Sasha ແມ່ນແລ້ວມັນ ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຊື້ສິນຄ້າສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງທ່ານ
ມື້ນີ້ Amazon ໄດ້ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ກໍ່ Amazon ຂອງສະຖານທີ່ ແລ້ວ yeah yeah
yeah ເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານຫຼືຄິດວ່າ geek ຫຼື ebay
ຫຼືສິ່ງທີ່ແຕ່ Amazon ແມ່ນ ເກີນມື້ຕໍ່ມື້
ການຂົນສົ່ງມັນຄ້າຍຄືມັນມັນ ກໍ່ເຮັດໄດ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານຄລິກ
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ານຄ້າກັບພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານນີ້ແມ່ນເຢັນສາມຍ້ອນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີຮ້ານໃດທີ່ມີ Sasha
ກ່າວວ່າມັນ Henry ເວົ້າ ວ່າພວກເຮົາເຮັດຊ້ອບປິ້ງຂອງພວກເຮົາ
ຜ່ານ Amazon
ພວກເຮົາມີ Amazon CEO ຂອງອັງກິດ Comte de Youssef
RIT ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna amazon.com ຮ້ານ
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄປ Amazon ແລະທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ເຮັດການຄ້າຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່
ຖ້າທ່ານໃຊ້ເວລາ ເບິ່ງວ່າວິທີທີ່ໄວນັ້ນ ແມ່ນແນວໃດ
mm-hmm ໄປທີ່ຫມວດ ທີ 5 TV ຄລິກໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການຂາຍໄດ້
ຊ່ວຍປະເພດ 5 ໂທລະພາບດັ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ວ່າ ການຊື້ຂາຍຕາມລະດູການສໍາລັບທ່ານ
ຄອບຄົວ ແລະຫມູ່ເພື່ອນ ມັນເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ ໃນ Amazon ກໍ່ໄດ້ກາຍເປັນ
ຄື ຫນຶ່ງໃນວິທີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງໄປ
ມີແລ້ວແນ່ນອນ ພວກເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາ
ກາເຟ virtual ຫຼື ສູງຫ້າມັນເປັນທໍາມະຊາດ
ມັນ ຫນ້າຢ້ານມັນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເວທີແລະ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ສິນຄ້າ ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ
ວັນເວລາທີ່ມັນມາໃຊ້ເວລາວັນຄຣິດສະມາດມັນ
ພຽງແຕ່ສະດວກດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີເລີດ ທີ່ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຄລິກຄລິກຄລິກຄລິກຄິ໊ກ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີປະສົບການນີ້ແຕ່ມັນ ສະເຫມີ
ການ ຄ້າວັນຄຣິດສະມາດທີ່ຜ່ານມາ
ຂີ່ ເຖີດຂ້ອຍເນັ້ນຫນັກວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍທ່ານກໍາລັງເນັ້ນຫນັກ ໃສ່
ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີຂອງຂວັນ
ສໍາລັບການ ສະນັ້ນແລະ, ແລະທັງສອງ mm -Hmm ແລະມັນ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກຄລິກຄລິກ ແລະສອງ
ມື້ ຕໍ່ມາມັນຢູ່ໃນ ກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງຂ້ອຍ
ມັນຄ້າຍຄືຄວາມກົດດັນຂອງລະດູການມັນ
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ສໍາລັບແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ກ່ຽວກັບການຄ້າທັງຫມົດແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ແຕ່ແມ່ນຄວາມກົດດັນຂອງ
ລະດູການແມ່ນ ຈະເຂົ້າໄປໃນ ທຸລະກິດ ແທ້ໆ
ສູນການຄ້າ ແລະ ມີການຈັດການກັບ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ມັນຄ້າຍຄືກັບໄປທີ່ມີ
ທ່ານໄປພວກເຮົາໄປທີ່ສູນການຄ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະບໍ່ມີໃຜມີ
ມັນງຽບ
ບາງຕອນກາງຄືນວັນຈັນໂອ້ແລ້ວ ພວກເຮົາ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການສັ່ງ Amazon off
ມີທ່ານໄປທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດສິດທິໃນການຊອກຫາຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ນີ້ກ່ຽວກັບ Amazon ດັ່ງນັ້ນ
ກະລຸນາສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາວິທີການດັ່ງກ່າວ ແລະໃນທຸກ
ເວລາ ຂອງປີ
ທຸກຄັ້ງທີ່ ທ່ານ ຊື້ຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ສະຖານທີ່ອອນໄລນ໌ຂອງປະຕູໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ
ອອກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເບິ່ງວ່າຜູ້ທີ່ພວກເຮົາ ແມ່ນໃຜ
ແລະຖ້າພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນ ເປັນຫນຶ່ງໃນ ພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ
ແລະທັງຫມົດທີ່ ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໃຫ້ສິ່ງນີ້ກັບທ່ານ
ສໍາລັບການ ຟຣີ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ ທ່ານຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ບາງຄົນດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ປ່ອງຢ້ຽມ 10 ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່າ Crazy
ພວກເຮົາກໍາລັງແກ້ໄຂມັນຄືນໃນຫມວດ ທີ 5
ໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຊື້
ຄິດວ່າ geek gearbest B & H ຮູບພາບວິດີໂອ eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງ ການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ ແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດີງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ນີ້ແມ່ນ Sasha ແລະ
Henry ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ ຫວັງວ່າທ່ານຈະ ດີ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາ Windows 10
[ເພງ]
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ບາງຄົນ ໄດ້ເວົ້າ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນການ ສະແດງ Linux centric ເບິ່ງ
Windows ສິດທິ໌ທີ່ ວ່ານີ້ເກີດຂື້ນ
pourquoi ດີແລະມັນພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ
ກໍລະນີແລະ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
Linux ເຕັກໂນໂລຢີສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານກໍາລັງ
ບອກວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
Windows 10 ດີເພາະວ່າຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ
ໃຊ້ມັນແລະພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ແຕ່ hey ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ hey ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ພໍໃຈກັບ Windows 10 ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້
ປ່ຽນເປັນ 2 ຫຼື Linux Mint ຫຼືທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາວ່າໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຈິດໃຈຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey
ຢ່າ ລືມ ລອງ Linux Mint ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບັນຫາທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ພົບໃນອາທິດນີ້ແລະຫຼາຍ
ປະຊາຊົນອື່ນໆໄດ້ຜ່ານມານີ້
ອັບເດດຫຼ້າສຸດກ່ຽວກັບ Microsoft Windows 10
ແລະນັ້ນແມ່ນເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນ
ສັບສົນເມື່ອ ຂ້ອຍເຫັນ ວ່າມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Windows 8 fives ທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາ
ພວກເຂົາ ອອກມາພ້ອມກັບໂທລະສັບມືຖືຈື່
ທາງດ່ວແລ້ວມັນແມ່ນ horrible ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານເຫັນວ່າ ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນເມນູແລ້ວ ສາມ ສອງຫນຶ່ງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສອງສາມກົດຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງ ປ່ອງຢ້ຽມເປັນຫຍັງຈຶ່ງກົດທີ່ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສິດຄລິກໃສ່ການ
ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງໂລ້ເຫຼົ່ານັ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງທີອາດຈະເປັນ
ຊ່ວຍພະຍາຍາມເຊື່ອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລ້ວທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມ
ເປີດມັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍສິ່ງແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ພົບມັນໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກທີ່ນີ້ ເພາະວ່າເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນວິທີການຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເບິ່ງແຍງ
ການປັບປຸງມື້ນີ້ mm -hmm ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການຄລິກໃສ່ປະມານທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມຫາຕົວເລກ
ມັນອອກ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະ laugh ຢູ່ວິທີການ
ເປັນເລື່ອງງ່າຍ ທີ່ສຸດທີ່ຈະແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ບັນຫາບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນສໍາຄັນສໍາລັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່
ແກ້ໄຂ ມັນແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຖືກແກ້ໄຂ ແລ້ວ
ມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ວິທີການ ແກ້ໄຂມັນ mmm ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຄ້າຍຄືສອງ
ກົດ ແລະທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ປົກກະຕິ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ນີ້ ແມ່ນ Windows
10 ມີເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ກໍານົດວ່າ
ທ່ານ ກໍາລັງໃຊ້ເມັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີ touchscreen
ການໂຕ້ຕອບຂອງເມັດ Windows 10 ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສະນັ້ນ ຢ່າງໃກ້ຊິດໃນການເດົາຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຈື່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂໍໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ທັດສະນະແມ່ນຜິດພາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືມັນຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ວ່າ ມັນແມ່ນ ຢູ່ໃນທັດສະນະທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສິດແກ້ໄຂມັນ
ດີ ທຸກຄົນຜິດປົກກະຕິ ທີ່ຖືກຕ້ອງມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອແກ້ໄຂນີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຖ້າວ່າທ່ານຄລິກໃສ່
ແຈ້ງການກ່ຽວກັບສິດທິທາງລຸ່ມວ່າ
ຈະ ນໍາເອົາໂຕຂຶ້ນມາ ແລະມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າ ຖ້າທ່ານແທນທີ່ຈະຕີ
ປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມແລະ ມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ແທ້ສິ່ງດຽວກັນຫຍັງສະນັ້ນຜູ້ມີ
ສອງ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ເຖິງນັ້ນ
ສົນທະນາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ວ່າເຖິງທີ່
ຢູ່ເບື້ອງລຸ່ມທ່ານ ເຫັນປຸ່ມ ທີ່ບອກວ່າ
ໂຫມດເມັດແລ້ວ ຄລິກໃສ່ມັນແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Windows 10 ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອ ມັນງ່າຍດາຍທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ທາດບາກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາເອົາກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງບໍ່ປອງດອງກັນ
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ຂ້ອຍ ມັກຈະເຮັດ ຂ້ອຍຈະບໍ່
ສິ່ງທີ່ກັບຄືນມາເປັນປົກກະຕິ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ພົບ
ຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນລັດນີ້ບ່ອນທີ່ hey ນີ້ແມ່ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຮູບແບບເມັດແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ stuck ປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມ ເຮັດໄດ້
off paddies ເມັດເຂົ້າເມັດ ແລະ ທ່ານກັບຄືນມາ
ວ່າ ທຸລະກິດເຮັດໃຫ້ປະລາດດັ່ງກ່າວ ງ່າຍດາຍ
ແກ້ໄຂຖືກຕ້ອງ ທ່ານເປັນແບບງ່າຍໆ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄື ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ຊອກຫາທີ່ ມີສິດ
ການຄລິກໃສ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ
ການຕັ້ງຄ່າແລະຕັ້ງຄ່າສິ່ງທີ່ດີໃຫ້ພຽງແຕ່
ກັບຄືນ ມາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລໍບທັອບຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຄືກັບ
ນີ້ສູງຂອງຄວາມສາມາດ ໂອ້ຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ລົງໃນ Windows 10 ແມ່ນ ປ່ຽນແປງ ຢ່າງສົມບູນ
ເປັນຫຍັງຫນຶ່ງວິທີການອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ປະເພດຂອງ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ຖາວອນຫຼາຍ ແມ່ນຈະເຂົ້າໄປໃນ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານແລະເຂົ້າໄປໃນລະບົບແລະຢູ່
the loo
ໃຫ້ເບິ່ງ ໂຫມດເມັດມືດ້ານຊ້າຍມື
ທ່ານຈະ ເຫັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນໍາໃຊ້
ຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບຮາດແວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ກໍານົດວ່າ ທ່ານ
ຮາດແວ ແມ່ນເມັດທີ່ເຫມາະສົມ
ບໍ່ມີ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ຕັ້ງມັນໃຫ້ໃຊ້ ໂຫມດ desktop
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າ Windows ຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນແທັບເລັດ
ສໍາລັບບາງຄົນທີ່ Crazy ຢ່າງຫນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນໃນ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ພຽງແຕ່ອອກຈາກມັນ
ໂຫມດເດດທອບຖອນອອກດ້ວຍຄວາມສັບສົນກັບສິ່ງຕ່າງໆ
windows ຍັງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປີດ
ຄືນ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະໄປ
reboot ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ມີ
ຮູບແບບເມັດ ມີວິທີທີ່ທ່ານປິດການໃຊ້ງານມັນ
ຊົ່ວຄາວແລະຫຼາຍຢ່າງຖາວອນເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າເປັນແບບຖາວອນກໍານົດມັນກັບ ຕໍ່ໄປ
ມື້ອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນ ທ່ານວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ໄປ
ໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາ ມີມື ຂອງຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີທ່ານເຫັນສາຍທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ດີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເອົາການ ເຄື່ອນໄຫວ ຢ່າງໄວວາ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບການ ເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຫຼົ່ານີ້ ດີແລະດີ
ວັນຄຣິດສະມາດໄດ້ ມາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະເປັນ
SBC ຫຼື ສາມ stick ປະມານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
a hint
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
[ເພງ]
Henry Bailey Brown yes sir
ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທີ່ຜ່ານມາ
iterations ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ການ
raspberry pi ມັນແມ່ນລູກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກມັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເອົາ ຊະນິດດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນມື້ທໍາອິດ
ສະນັ້ນ Sasha ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຄໍາຕັດສິນຈໍາຄຸກບາງຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕ້ອງ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Raspberry Pi ແມ່ນ
ເປັນເວທີທີ່ດີເລີດສໍາລັບການສຶກສາ ແລະ
ສໍາລັບການ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະ ມັນລາຄາຖືກ
ແລ້ວຂ້ອຍມີ ຄົນຮັກມັນຮັກມັນແຕ່
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນບໍ່ມີຜູ້ຜະລິດອື່ນໆ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ນໍາເອົາສິ່ງ ທີ່ມີຫຼາຍ
ມີອໍານາດຫຼາຍ ທີ່ສຸດມັນເປັນງ່າຍດາຍ ຄື
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ stocking ຂຶ້ນ
ປະເພດຂອງ ຄອມພິວເຕີກະດານດຽວ ຂອງປ່ອງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄ້າຍຄືປ່ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Raspberry Pi 3 B + ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫລ້າສຸດ
ແລະຮູບແບບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ Raspberry Pi
ຍັງມີ ຫນຶ່ງ gig ຂອງ ram OK ຍັງມັນ
ສີ່ຫຼັກຂອງການປຸງແຕ່ງ ວ່າງ oh yeah
ແລ້ວ ແຕ່ ມັນມັນຊ້າໆແຕ່ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງມະຫັດ ສໍາລັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ GPIO ແລະ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລ້ວ
ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ແທ້ຈິງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການ ນີ້ແມ່ນສະຖານະການຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ຕ້ານໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີຊຸດໂທລະທັດ 720 720 p
ໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ໄດ້
ໃນປະຈຸບັນມີ ກ່ອງທີ່ຕັ້ງໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Raspberry Pi 3 B + ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີ ສາຍສັນ ຍານ HDMI ມັນ ສຽບເຂົ້າ
ແລະ ມັນຈະເຮັດ 720p ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບກັບ Pi Raspberry ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ໄດ້ ສ້າງໃນ Wi-Fi ແຕ່ Wi-Fi ແມ່ນ
ກໍ່ ບໍ່ໄດ້ດີໂອ້ດຽວກັນປະສົບການດຽວກັນ
ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດຕາມກັບ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
1080 ພຽງແຕ່ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ທີ່ຈະດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນປະເພດ Wi -Fi ແມ່ນ
ກໍ່ ບໍ່ດີເລີຍ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນເພື່ອສັ່ງ
ການໃຊ້ Y ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໃຊ້ນີ້ເປັນຂອງຂ້ອຍ
box set-top ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ Ethernet
ສາຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າໃສ່ຮູຢູ່ໃນ
ກໍາແພງກໍາລັງ ຂຸດຂົ້ນ ແລະໄປທົ່ວທັງຫມົດ
ຂະບວນການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກໍ່ດີ Wi-Fi ຢູ່
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ ຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ດີກວ່າ ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
Rock 64 ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບໄດ້
ອຸປະກອນ USB Wi-Fi ເຂົ້າໄປໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເປັນ Wi-Fi ທີ່ດີແທ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນຫຼາຍຫຼາຍ
ມີອໍານາດ ທີ່ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື 64 LTS ຈາກ Pine 64 ທີ່ມີ
ໂມດູນສໍາລັບ Wi -Fi ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ unbox ນີ້
ແລະຕັ້ງມັນຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ ຫມົດໄປແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂະຫຍາຍ ຢູ່ ໃນນີ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫລືອ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ດີກວ່າ ຂອງເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ Rock ນີ້ 64 pint
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ pine 64 64 LTS ມີວ່າ
ຊິບ Wi-Fi ທີ່ນີ້ແລະມັນ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ເສົາອາກາດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຢູ່ກັບ
Gigabit Ethernet ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
glare ມີແຕ່ດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi
ເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນມັນຈະເຮັດ ດີແລະດີ
ມັນເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ມີອໍານາດ ຫຼາຍກວ່າ
ການ Raspberry Pi ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ stuff
ຄື ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເຊິ່ງເປັນຫີນ
pro 64 ຍັງມາຈາກ pint 64 ແລະມັນ ໄດ້ຮັບ
ສັບສົນເພາະວ່າມັນເປັນ Pine 64 Rock pro
64 ຈາກ ປິນ 64 ແຕ່ມັນກໍ່ເລີ່ມສ້າງ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ Rock pro 64 ແລະມັນ
ມີ PCI Express ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບເຊັ່ນ:
ບັດ riser ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ Henry
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ແມ່ນວ່າມັນໄດ້
GPIO ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ຄະນະ ວ່າຜູ້ທີ່ຍັງໄດ້ຮັບ GPIO ແລ້ວແຕ່
ພວກເຮົາມີຄວາມຈິງ Gigabit Ethernet ທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າມີ USB 3 ພອດມີ
OTG ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ USB 2 ນີ້
ໂດຍສະເພາະ
ພວກເຮົາມີບາງສະຫຼັບ tactile ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບສຽງອອກ ແລະພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄື HDMI
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຈະ ຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີພະລັງງານຫຼາຍ ຈາກຄະນະເຊັ່ນ:
ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກ Raspberry Pi ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ແທ້ໆ
ແຕ່ຍັງເປັນຊຸດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງອຸປະກອນ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນ nano PI M ສໍາລັບການທີ່
Marshman ໃຫ້ກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ສອງສາມເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ໄດ້ເຫັນ ຫນຶ່ງໃນນີ້ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບ ການ
ເບິ່ງ ມັນ ເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂອ້ຍນີ້
ມັນແມ່ນມັນແລະມັນໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນມັນ ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍປະເພດ
ຕ້ອງການເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງວິທີມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Ethernet ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນູ USB
ຂ້ອຍມີ HDMI output HDMI 4k
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາຍ USBC ໃຫ້ມັນໄຟຟ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ GPIO ຢູ່ທີ່ນີ້
ການສະຖາປະນິກ Pin Raspberry Pi ແຕ່
ພວກເຮົາຍັງ ມີ ສອງ X PCIe ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດ ໃຊ້ເປັນການຂະຫຍາຍຕົວໄດ້ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ SATA ຮາດໄດຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການເອົາໃຈໃສ່
ດີກວ່າ Wi-Fi gigabit ethernet ເຖິງ 10
gig Ethernet ຈະໄປທີ່ Wow ວ່າ
riser ກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ມັນກໍ່ໄດ້ສ້າງໃນ
Ethernet ຫນຶ່ງ gig ມັນໄດ້ 4 USB 3 ພອດ
ເຖິງ 5 gig ແຕ່ລະຄົນແລະມັນໄດ້ປະເພດ ຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນບໍ່ມີ
emmc riser ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນມັນອອກຈາກ
ບັດ SD ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ປະເພດ ພິເສດ ຂອງບັດ emmc ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມາດຕະຖານມັນເປັນປະເພດຂອງການກະບົດ
ສິ່ງທີ່ຜົມຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກ ເກີນໄປເປັນ ຫຍັງຈຶ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫົກແນ່ນອນມັນໄດ້ຮັບ ສີ່ gigs ຂອງ ram
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີ ສອງຮູບແບບ gig ດີແຕ່ວ່າ
ມີ ຫົກຊະນະແລະພະລັງງານທັງຫມົດທີ່
ນີ້ BAE baebae ມັນມັນຈະສ້າງ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄວາມຮ້ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກໄດ້
heatsink ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຕ່ໍາ ສໍາລັບເຈັດເງິນເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
heatsink ແລະ ນີ້ແມ່ນຈິງຍາກ
screwed ເຂົ້າໄປໃນຄະນະແລະມັນໄດ້
ການ ພົວພັນ ຄວາມຮ້ອນ ກັບ chip Rock
ພາຍໃຕ້ການທີ່ມີ okay ເຂົາໄດ້ຮັບການ ສາທິດ
ໂປເຊດເຊີທີ່ມີສອງຫຼັກແລະສໍາລັບ
ແນ່ ນອນທັງຫມົດຫົກຫຼັກສູດແລະສີ່ gigs
ປະມານ ແລະນີ້ຈະດູດເອົາ ທັງຫມົດນັ້ນ
ຄວາມຮ້ອນແລະ marshmallow ໄດ້ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າ rivets ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ ວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
stack ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ tripod ຫຼື
oh my
ວ່າເຢັນ ທີ່ວ່າແມ່ນ ຫຍັງທີ່ Crazy
ວ່າແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ ກ່ອນທີ່ຈະ hooking ມັນ ເຖິງຄືນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດບາງມາດຕະຖານຫຼາຍກວ່າ
ສອງສາມ ອາທິດຕໍ່ມາ
ທັງຫມົດສິດທິມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີພະລັງງານຫຼາຍ
ນີ້ຈະເປັນຄວາມຈິງ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ມີປະສິດທິພາບແລະນີ້
ອາດຈະ ເປັນ ຄົນຫນຶ່ງ ເພາະວ່າມັນມີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າສະເພາະ Wi-Fi ກວດສອບນີ້ອອກ
ການ ກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi ມີຫນຶ່ງທີ່ມັນມີ
802 11 ABG ແລະ AC ທັງຫມົດມີບວກກັບຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ຮັບ Ethernet gigabit
ລາຍລະອຽດສະຫລາດມັນໄດ້ RK ໄດ້
$ 3399 CPU ມັນເປັນປະເພດຂອງຄະນະຝັນ
yeah ໃນປັດໄຈຮູບແບບ Raspberry Pi ທ່ານ
ທ່ານສາມາດໄປໄດ້ທຸກຢ່າງເຖິງ 4k
60fps ມັນ incredible ເຕັມເກົ້າ
ມັນແມ່ນປະເພດທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສັດເດຍລະສານເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ໄປ genah ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ມັນຕ້ອງ ໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍທີ່ສຸດ
USB ທີ່ ມີປະສິດທິພາບ ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ຈາກ Raspberry Pi 3
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນ 2.1 amps ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ຕ້ອງການສໍາລັບ Guy ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພະລັງງານມັນອອກຈາກ
21 amps ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມັກ
ມັນ ຖືກຕ້ອງແລະຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍ
ມັນມີອຸປະກອນພະລັງງານ 4 amp ແລະ
ຄໍາແນະນໍາ ແມ່ນຈະ ເປັນ 5 amps 5 ທ່ານ
ຕ້ອງການພະລັງງານ ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ດ້ວຍການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍຂຶ້ນ
ສໍາລັບ ມັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາເມື່ອທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ PI's raspberry
ພວກເຂົາກໍາລັງມີ ອໍານາດຫຼາຍກວ່າບ່ອນທີ່ເປັນ
ເຖິງ ວ່າຂໍ້ກໍານົດຈະໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ ການສະຫນອງພະລັງງານດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງຊາດເກົ່າຈາກ Blackberry ຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້
1 amp ສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກປະເທດຈີນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ ຕັດ ມັນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າຢ່າງຫນ້ອຍ 4 ຄົນ
amp ອາດຈະເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ອາດຈະສິ້ນ ສຸດ
ໂທລະພາບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າຫາກວ່າ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂ້າມນີ້ພຽງແຕ່
ກໍລະນີພິມ 3d ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ
ມີ ທ່ານໄປທີ່ຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ uh ເຫຼົ່ານີ້ threaded
yeah rivets ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄືກັບທີ່ທ່ານໄປກ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ເຈາະ ມັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ດີພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ - ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄືກັບ Raspberry Pi
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ raspbian
ກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆ
ມີລັກສະນະ ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານເປີດກ່ອງ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະ
ມັນ ມີສິ່ງໃດທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນ ຫລືບໍ່
ເຊັ່ນ microSD ຫຼື ໃນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເວົ້າ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນດ້ວຍ raspy ແລະ ທ່ານອາດຈະ
ໄດ້ noobs ແລ້ວ yeah ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງຂອງຂອງ ຊຸດແທ້ໆແລ້ວ
ມັນມີ ການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ ມັນມີບັດ SD
ແລ້ວກໍ່ສ້າງໄວ້ກ່ອນຫນ້າ ນັ້ນເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ ກໍລະນີນີ້ທ່ານປະເພດ
ຂອງການ ຊື້ພາກສ່ວນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຊື້ ຄະນະກໍາມະການ ສໍາລັບຄ້າຍຄືສິບຫ້າຫ້າສິບ
ຫົກໂດລາທີ່ ທ່ານຊື້ heatsink ສໍາລັບ
ອີກ 7 ໂດລາ ທ່ານໄດ້ຮັບອໍານາດ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບ ແປດ ຫຼື ເກົ້າເງິນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ emmc 16 gigs ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ບໍ່ແມ່ນເງິນຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ ຄືກັບເກົ້າລ້ານ
ສໍາລັບການມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເປັນແນວນັ້ນແທ້
ລາຄາຖືກ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ stuck ບັດ Kingston SD
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນມັນຈຶ່ງບໍ່ມາພ້ອມກັບການເກັບຮັກສາ
ທ່ານສາມາດຊື້ການເກັບຮັກສາ ແຍກຕ່າງຫາກແຕ່ທ່ານໄດ້ຊື້
ໄດ້ຮັບການ flash OS OS yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເຮັດເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ Raspberry Pi ປະເພດ
ແຕກຕ່າງຈາກຄະນະດັ່ງກ່າວໃນນັ້ນແລະ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ gen ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ ຫຼີ້ນ ກັບ
Raspberry Pi yeah ທ່ານສາມາດມີປະສົບການ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ noobs
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານປະເພດຂອງ
ຂໍ້ແນະນໍາທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ບັດນີ້
ມາກັບ OS ໃນມັນແລ້ວໃນປັດຈຸບັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ພ້ອມທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງ etcher ແລະເຮັດເອງ
flashing ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຫົວຫນ້າ ໄປ ຫາ ພວກເຂົາ
ເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ funny
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຕົວຈິງແລ້ວການອົດທົນ
HDMI ນີ້ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຄວນ
ຈະສາມາດ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງໄດ້ບໍ່ມີສາຍ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ໄປຫາພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຕົນເອງແຂນ Henry Henry ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄລິກໃສ່ການ ດາວໂຫຼດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ລາຍຊື່ຂອງການ ດາວໂຫຼດທັງຫມົດສໍາລັບທັງຫມົດ
pcs ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ nano ໄດ້
PI m4 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມ Google ຂອງພວກເຂົາ
ຂັບ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບລາຍຊື່ຂອງ
ທັງຫມົດ ຈໍານວນເງິນຕ່າງໆຂອງໄຟລ໌ທີ່ມີ
ມີສໍາລັບຄະນະດັ່ງກ່າວເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ SD SD card ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມເປັນມິດທີ່ ເປັນຄືກັນ
ພຽງແຕ່ OS ພື້ນຖານຫຼືທາງຫນ້າທີ່ເປັນມິດ
Desktop ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກ່ອນການກໍ່ສ້າງ
desktop ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
Lubuntu ພວກເຮົາມີ Android 7-7
ພວກເຮົາມີ Android 8 ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ແລ່ນ Android ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນແທ້ໆ
ສະຖານະການທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການ tinkering ແລະ
ການວາງມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນໂທລະທັດຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການກໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເປັນມິດ
desktop ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ກະພິບໄປໃສ່ບັດ SD ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າ ດາວໂຫລດ
ລະບົບປະຕິບັດການ OS oh yeah ມັນເປັນໄຟລ໌ຮູບພາບ ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ ຄ້າຍຄື
ຂ້ອຍໃຊ້ HIO ແລະເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ຕິດຕັ້ງທ່ານພຽງແຕ່ ເບິ່ງຮູບພາບ
plugins D ບັດມັນຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ດັ່ງນັ້ນນີ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສູນເສຍມັນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ unplugged ມັນແລະສຽບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນໄດ້
ເບິ່ງນີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນຈິງ
ເຮັດ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາ
ສັ່ງໃຫ້ການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສັ່ງ ໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ມີຫຼາຍ
ພະລັງງານ ທີ່ມັນຕ້ອງການແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສາມາດ ທີ່ຈະ ພະລັງງານມັນ ຂຶ້ນແລະກໍ່
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການເຮັດສິ່ງ ນີ້
ປະຕິບັດງານແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ repowered ມັນ mm -Hmm
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕັ້ງຄູ່ຜົວເມຍ ອື່ນໆ
SBC ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດບາງມາດຕະຖານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດບາງການປຽບທຽບ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່າ ພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນ
ປະຕິບັດ ດ້ານຂ້າງ Henry ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປທ່ານຈະເຫັນ SBC ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແລ່ນຫນີມາດຕະຖານບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນສິ່ງທີ່ແຕ່ລະຄົນປະຕິບັດ
ຄືກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການ Nano Pi m4 ແລະ ROC
Pro ມີຈາກ Pine 64 ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສອງ
ຄະນະ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫົວຫນ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະເປັນຜູ້ຕໍ່ຕ້ານ ມັນ
ຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ ທີ່ຈະເຫັນ ໄດ້
ປຽບທຽບກັບມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍສີດໍາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຢາກເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ມາແລ້ວຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ 2.1
ພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາລັບຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ມັນ
ສິ່ງທີ່ ຂຶ້ນແລະໄປອາທິດຖັດໄປອາທິດຕໍ່ໄປ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນວ່າລູກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ ເຮັດວຽກ
ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນມັນ ຕິດກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ SBC ອື່ນໆ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຕອນທີ 583
ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ບາງທີອາດ ມີສິດ ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຫົວຫນ້າໄປ ຫາຫ້ອງຂ່າວ Sashi ທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບພວກເຮົາ ຢ່າງແທ້ຈິງ ok ນີ້
ເລື່ອງທີ່ໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດທີ 5
ຂໍ້ມູນ Google ທໍາອິດຈະຄົ້ນຫາເມຄ
ການບໍລິການໄດ້ໄປສູ່ການສູນເສຍ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງປີ
ຊົ່ວໂມງໃນວັນຈັນ ຂອບໃຈກັບຄວາມ ຜິດພາດທີ່ ຫນ້າກຽດ
ໂດຍ Seagate ISP ແອຟິກາ ແລະ IBM ແມ່ນ
ໂດຍໃຊ້ເທກໂນໂລຍີ blockchain ຂອງ IBM ເພື່ອກວດສອບ ມັນ
ແຜ່ນດິດການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງໂດຍໃຊ້ມັນ
ເອເລັກໂຕຣນິກ fingerprints ການບິນ
ລົດຈັກແມ່ນກັບຄືນໃນ Dubai ແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຕໍາຫຼວດ ຂີ່ໃນຫນຶ່ງໃນ
ໃນອະນາຄົດບໍ່ໄກເກີນໄປ, Samsung ຈະໄວໆນີ້
ທົດສອບ ໂທລະພາບທີ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ດ້ວຍ
ສະຫມອງຂອງທ່ານເສີມຂະຫຍາຍເຕັກໂນໂລຢີ
ເຫມາະສົມສໍາລັບຄົນ ພິການ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງ ບໍ່ ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີ ຄວາມບົກພ່ອງ Linux ນ້ອຍ
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານມີສິດທີ່ທ່ານ ເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ບ່ອນທີ່ສະແດງມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະປະຕິບັດ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sachi Rickman ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ກໍາລັງຕິດຕາມ ຂໍ້ມູນ Google ໃນ ອາທິດນີ້
ການ ຄົ້ນຫາແລະບໍລິການເມຄ ທໍາອິດ ໄດ້ໄປ
ຫລອກລວງ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໃນວັນຈັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບຄວາມ ຜິດພາດທີ່ ugly ໂດຍແອຟິກາ
ISP ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກ ສົ່ງໄປໃນທາງທີ່ຜິດໃນເວລາທີ່
ສາຍຫຼັກຫນຶ່ງ ໃນປະເທດໄນຈີເຣຍຖືກປັບປຸງ
ປື້ມ ທີ່ຢູ່ ສໍາລັບ ຮາດແວ ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ສໍາຄັນ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນໄດ້ເຫັນມັນອ້າງວ່າເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີການທີ່ຈະສາມາດບັນລຸລ້ານຂອງກູໂກສຸດທິ
ແກ້ໄຂ ຄວາມຜິດພາດທີ່ແຜ່ຂະຫຍາຍໄປຫາອື່ນໆ
ເຄືອຂ່າຍແລະນໍາ ໄປສູ່ການເຂົ້າຊົມຂອງ Google
ເດີນທາງຜ່ານຈີນແລະລັດເຊຍໃນ
tweet ຕົ້ນຕໍເວົ້າວ່າຄວາມຜິດພາດໄດ້
ເຮັດ ໃນລະຫວ່າງການວາງແຜນການວາງແຜນເຄືອຂ່າຍ
ເພີ່ມຄວາມຜິດພາດໄດ້ຖືກແກ້ໄຂພາຍໃນ
ເຈັດສິບສີ່ນາທີແລະຂະບວນການເຮັດໃຫ້
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການ recurrences ທັງຫມົດ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມແຕກຕ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ອິນເຕີເນັດສະເຫມີແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະສາມາດບັນລຸສ່ວນອື່ນໆ
ຂອງຄວາມຜິດພາດໃນລະບົບທົ່ວໂລກ
ເຄືອຂ່າຍ ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າ ການຈະລາຈອນໄດ້ ຖືກ rerouted ໄດ້
ວິທີການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ກູໂກກ່າວວ່າມັນໄດ້ພົບເຫັນ
ຂໍ້ຜິດພາດແລະກ່າວວ່າມັນກ່ຽວກັບ ເສັ້ນທາງທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂອງຂໍ້ມູນ ເປັນໂຄສົກສໍາລັບການຄົ້ນຫາ
ຍັກໃຫຍ່ ກ່າວວ່າການຈະລາຈອນທັງຫມົດ ຖືກສົ່ງມາ
ວິທີທີ່ຜິດພາດໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດທີ່ຄວນ
ຈໍາກັດຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍການເປັນ
misdirected ຕໍ່ມາໃນບໍລິສັດເວັບວັນຈັນ
CloudFlare ໄດ້ຖືກໂຈມຕີຈາກແຜ່ນດິນໃຫຍ່ທີສອງ
ຄວາມຜິດພາດສາຍໄຟທີ່ ຍັງເຫັນຫຼາຍ ຂອງມັນ
ການຈະລາຈອນທີ່ຖືກຍົກເລີກ ໃນ ຄໍາສັ່ງ
ຜູ້ບໍລິຫານຂອງ ນາຍົກ
CloudFlare ກ່າວວ່າຄວາມຜິດພາດອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ເປັນຜົນມາ ຈາກ ເຄືອຂ່າຍ
ກອງປະຊຸມ ໃນ nigeria ຕົ້ນເດືອນພະຈິກເຂົາ
ກ່າວໂດຍປົກກະຕິ ກອງປະຊຸມໄດ້ເຕືອນ ISPs
ເພື່ອສ້າງຕັ້ງຂໍ້ຕົກລົງແບ່ງປັນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ມີແຕ່ລະຄົນ
ມີ ຄວາມຜິດພາດ ເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ຂໍ້ມູນ rerouted ໄດ້ຖືກ ເຮັດໃຫ້ໃນຂະນະທີ່ເປັນໃຫມ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວອັນໃຫຍ່ຫຼວງ , ລາວເວົ້າວ່າ uh
ການຮົ່ວຮາກຮາກຂອງເຈດຕະນາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ການລັກລອບໃຊ້ເງິນໂຄສະນາ
ແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວເປົ້າຫມາຍຫຼາຍກວ່າ .
ຄໍາອະທິບາຍຂອງນາໄດ້ແຜ່ລາມ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ອ້າງວ່າການປ່ຽນເສັ້ນທາງນີ້ແມ່ນເປັນເຫດຜົນ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະລັກຂໍ້ມູນ ຈາກ McNay NAIC ຈາກ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພສຸດທິພັນຕາໄດ້
ສະຖານະການດັ່ງກ່າວເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ອິນເຕີເນັດລັກແລະກ່າວວ່າມັນ ຄົງຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຈະ ເປັນອຸປະຕິເຫດບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນທັງສອງຫຼາຍ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງ ກັນ ແຕ່ຫນຶ່ງ
ຈາກ CloudFlare i ແລະ google ແລະຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວວ່າ ເປັນ
ຄວາມບໍ່ສະຕິປັນຍາ ຄ້າຍຄືຄວາມຜິດພາດທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສາມາດເຮັດໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ນີ້ແຕ່ວ່າຖົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນເວົ້າວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ມັນແມ່ນ ຂໍ້ມູນທີ່ ເປັນເຈຕະນາ ຮົ່ວໄຫຼ ແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າຍັງໄດ້
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງ ວິທີການອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກ
ແລະທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ນີ້ ຄືເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍບອກ
ປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້ສົ່ງບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ
ຈໍານວນໂດຍອີເມວບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າອີເມວຂອງທ່ານແມ່ນ
plaintext ດັ່ງເຊັ່ນດຽວກັບຖ້າຂ້ອຍສົ່ງອີເມວໄປ
Sasha ກັບ ຈໍານວນບັດ ເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງມັນ ໂດຍຜ່ານການ ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານຂອງຂ້ອຍ
ບັດເຄຣດິດຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ ປັດຈຸບັນທ່ານ
ໃຫ້ມັນ ກັບ Sasha
ສະນັ້ນ ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງ oh ຂ້ອຍຈະໃຫ້
ມັນ ກັບຜູ້ຂຽນ pie ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຂອງທ່ານເອງແລ້ວແນ່ນອນແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈໍານວນບັດເຄຣດິດຂອງນາງຢ່າງແນ່ນອນ
ດັ່ງນັ້ນອິນເຕີເນັດທີ່ອີເມລ໌ ຢູ່
ຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍການເຮັດທຸລະກໍາ
ມື້ນີ້ແລະທ່ານເຫັນມັນຢູ່ໃນ Chrome ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບແລະ ແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ Firefox ມັນບອກ ວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ ນີ້ບໍ່ປອດໄພເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ເຕືອນວ່າ hey ໂດຍ ວິທີການເວັບໄຊທ໌ນີ້
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຫຼາຍຖ້າທ່ານ
ຈະມີສິດມັນບໍ່ແມ່ນ ແຜນນີ້ແລ້ວມັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຊ້ແຕ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງສໍາລັບ ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດທ່ານ
ທ່ານສາມາດບອກເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຜິດພາດມັນແມ່ນ HTTP
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນປອດໄພແມ່ນ ວ່າຖືກຕ້ອງ
ຈະເປັນ lock ນ້ອຍຂ້າງມັນວ່າ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມຄວາມຜິດພາດຫຼືການສູນເສຍ
ໂດຍຜ່ານການ ມັນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນສົງໃສວ່າມັນຈະມີບັນຫາ
ອາດມີ ແຕ່ວ່າມີຄວາມປອດໄພນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນ
ປອດໄພ ຖ້າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຊື່ອຖື
ພາກສ່ວນອື່ນໆທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຂອງທ່ານ
ການສື່ສານກັບ ຜູ້ຮັບແມ່ນ
ເຂົ້າລະຫັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜູ້ຮັບແມ່ນມີຄວາມປອດໄພມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພວກເຂົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ສົ່ງ
ທ່ານ ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ປອດໄພ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈທ່ານແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້ວ່າທ່ານ ເປັນພັກທີ່ປອດໄພ
ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ມັນທີ່ທ່ານມີຄວາມປອດໄພໃນການແບ່ງປັນ
ວ່າຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ມີ Henry
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ທີ່ ຮູ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຢູ່ ໃນ
ເວັບໄຊຕ໌ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ ຍ້ອນວ່າ ມັນ
ກ່າວວ່າຄວາມປອດໄພ ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພັກໄດ້ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງປອດໄພມັນພຽງແຕ່
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພກັບ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນເວລາທີ່ການຈະລາຈອນນີ້
ໄດ້ຖືກສົ່ງຜ່ານທາງຈີນຫຼືຣັດເຊຍ
mm-hmm ຫຼາຍຂອງມັນເພາະວ່າມັນໄດ້ມັນ
ແມ່ນມາຈາກກູໂກ ຂຽນ Google ປະຕິບັດ
SSL ການເຊື່ອມຕໍ່ encrypted ປອດໄພແລະ
ການສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດລັບທີ່ປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດຫມັ້ນໃຈໄດ້ວ່າ ທັງຫມົດ
ຂອງ ຂໍ້ມູນແມ່ນ ແລະ ທີ່ ແນ່ນອນ
ເຂົ້າລະຫັດພວກເຂົາຮູ້ເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນຄວາມ ປະທັບໃຈ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມປະທັບໃຈ ທີ່ Google ໃຫ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂໍ້ມູນ ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ເພື່ອຫຍັງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາມີ ປຸ່ມທີ່ ໄດ້ຮັບ
ທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ ມັນມັນບໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ ເຫັນພວກເຂົາແລ້ວດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ແນວຄວາມຄິດທົ່ວໄປຂອງ ວິທີການທີ່ອ່ອນແອ ອິນເຕີເນັດ
ກໍ່ ແມ່ນວ່າມີສິດທີ່ທ່ານມີບໍລິສັດ
ທ່ານມີ ບັນດາປະເທດ ເຊັ່ນຣັດເຊຍແລະຈີນ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ມິດທີ່ສຸດກັບ
Internet freedom
ແນ່ນອນແລະຢາກອາເມລິກາເຫນືອອາເມລິກາ ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ທີ່ສວຍງາມ ແຕ່
ວ່າມັນດີຂ້ອຍເປັນກົດຫມາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວມັນ
ກໍ່ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນຄືຖ້າຂ້ອຍສົ່ງອີເມວນັ້ນແລະ
ມັນແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ຖືກສົ່ງຜ່ານລັດເຊຍແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ບາງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ຄາດຄິດໄດ້ໄປຫາຂ້ອຍ
ບັດໃນປີນີ້
yipper ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ຢ່າງລະມັດລະວັງ
Seagate ແລະ IBM ໃຊ້ IBM ຂອງ
blockchain ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອກວດພິສູດຮາດດິດ
ແທ້ຈິງໂດຍໃຊ້ ເອເລັກໂຕຣນິກຂອງຕົນ
fingerprints blockchain drive ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິທີການສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ຈະ ຈັດການ
ມີບັນຫາ ຂອງປອມຫຼືປອມ
ຂັບ ເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະຖືກຂາຍອອນລາຍ ແລະມີ
ປົກກະຕິແລ້ວ relabeled ຫນ່ວຍຂັບ drive ອາຍຸ
ມີຄວາມສາມາດສູງແລະຄວາມໄວສູງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂັບລົດເກົ່າ ຂອງພວກເຂົາ
ຊີວິດຈະ ສັ້ນກວ່າໃຫມ່
ຂັບລົດເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບມີ ຕ່ໍາກວ່າ
ຄວາມສາມາດຕິດສະຫຼາກແລະຄວາມໄວ ຄວາມຄິດແມ່ນ
ວ່າ Seagate furnishes ເອເລັກໂຕຣນິກ IDE
ID ໃນ ເວລາທີ່ຜະລິດ ແລະ
ລົງທະບຽນ ນີ້ກັບຜະລິດຕະພັນ
ຂໍ້ມູນການກວດສອບໃນ blockchain ຂອງ IBM
ໃນເວທີ ສາທາລະນະຂອງຕົນ
ແພລະຕະຟອມ blockchain ແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ
Linux ຮາກຖານ ຜະລິດຕະພັນຊັ້ນສູງ
ນີ້ແມ່ນແຈກຢາຍຫ້ອງການນີ້
blockchain ee ID ສາມາດໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ລະຫວ່າງ
ການຂັບລົດຊີວິດມີຕົວຢ່າງ: a
ໃບຢັ້ງຢືນ ດິຈິຕອນ ຂອງຂໍ້ມູນ ຖືກລຶບຖິ້ມ
ເຊັນໂດຍເອເລັກໂຕຣນິກໂດຍອຸປະກອນ
ພາຍໃຕ້ການເປັນສໍາຄັນສາທາລະນະຄວາມປອດໄພ Seagate
ໂຄງສ້າງພື້ນຖານ ຂອງເດັກນ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
PKI ມັນຈະຖືກເກັບໄວ້ໃນ blockchain
ສໍາລັບ ການຄຸ້ມຄອງການປະຕິບັດຕາມທີ່ເກີດຂື້ນ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງ ຂໍ້ມູນ ທົ່ວໂລກທີ່ ພວກເຮົາບອກ ວ່າ
blockchains ແລະ ew d ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນບໍ່ປ່ຽນແປງ
ບັນທຶກຂອງເຫດການຂັບຂີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຖ້າຂັບລົດແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບການຂາຍ ຂອງຕົນ
ການໃຫ້ບໍລິການສາມາດຖືກຮັບຮອງໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າຖ້າ 14 terabyte
7200 rpm Drive EXO ແມ່ນສໍາລັບຈິງແລະບໍ່
ລາຄາເກົ່າທີ່ຖືກເປີດເຜີຍ 8 terabyte 5400
RPM ຂັບທິດສະດີສຽງດີແຕ່ວ່າ
ການປະຕິບັດໃນ ໂລກທີ່ແທ້ຈິງຈະຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະການປະຕິບັດ ການເຂົ້າເຖິງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ລາຍລະອຽດຂັບຈາກ
ຜູ້ຂາຍເພື່ອ ກວດສອບພວກເຂົາໃນ IBM
platformchain platform ແລະຜູ້ຂາຍອາດຈະ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການປະກາດໂດຍສະເພາະ
ການຂາຍອອນໄລນ໌ IBM ແລະ Seagate ອ້າງຄໍາເວົ້າ
ການຕ້ານການປອມແປງສາກົນ
ການປອມແປງສະຖິຕິການປະສານງານ
ເວົ້າວ່າການຄ້າໂລກໃນ
ການປອມແປງແລະການລະເມີດເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜະລິດຕະພັນ
ໄດ້ບັນລຸຫຼາຍ ກວ່າ ຫນຶ່ງ ຈຸດເຈັດ
ຕື້ໂດລາໃນມູນຄ່າ ຫນຶ່ງຈຸດເຈັດ
ຕື້ໂດລາ ກໍ່ແລະບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດ ນັ້ນແມ່ນ Drive ທີ່ທ່ານຮູ້ ບໍ່
ປອມແລະປື້ມແລະອື່ນໆ
ທີ່ເຫມາະສົມເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນ Gucci ທັງຫມົດເປັນ
ເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງທີ່ມີ ສາມຮ້ອຍ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບມັນຢູ່ໃນ Amazon ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຊື້ ບັດ SD ທີ່ເວົ້າໂອ້ອວດ
ວ່າມັນແມ່ນຄ້າຍຄື 256 gigs ແລະມັນຫັນ
ອອກ ມັນແມ່ນ 16 ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
reprint ມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບການໃສ່ ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌໌ ຫ້າເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ
ສໍາລັບ Amazon ປອມແປງ SD ແລະທ່ານຈະທ່ານ
ທ່ານຈະຮັກວິດີໂອແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ສໍາຄັນແລ້ວນັ້ນຫຍັງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ເທກໂນໂລຍີ blockchain ນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ນໍາໃຊ້ ກັບທຸກສິ່ງທີ່ຄືກັບ IBM
ການກະຕຸ້ນການເຮັດມັນ ໂດຍຄວາມຍາວປາຖ້າມັນ
ແມ່ນບັດ SD ແມ່ນພວກເຂົາຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເງິນຫຼາຍ ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຈ່າຍເງິນຫຼາຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ສາມາດ ຕິດຕາມໄດ້ ວ່າມັນແມ່ນແທ້ຈິງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ບັດເງິນ SD ສາມໂດລາ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເສຍຫາຍ
ທັງຫມົດຂອງ ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍ
ເງິນ ພິເສດ ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ມັນແທ້ຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນແມ່ນຈະເຮັດແລະຄິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງ ຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍເຊັ່ນວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ
ບັດວິດີໂອຊາວດອນລາໃນ eBay ທີ່
ເປັນ ບັດວີດີໂອ $ 500 ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນແລະມັນຄ້າຍຄື
ບັດແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຊື່ສຽງ
ຄື ກັບບັດທີ່ແທ້ຈິງຖ້າທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດທ່ານຈະກໍານົດ ບໍ່
ນີ້ບໍ່ແມ່ນບັດນັ້ນ
ບໍ່ມີແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວແລະ ຄວາມສ່ຽງທີ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຮາດຮັດປອມ
ຂວາ ຫຼື SSD ຄືທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ
ໃຫຍ່ ແມ່ນຂັບແຂງຂອງທ່ານ 8 terabytes ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ spinning 7200 rpm
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານຮູ້ 8 terabytes ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ຮູ້ຫນັງສື ຂອງ ມື້ນີ້ ສະນັ້ນ ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ເປັນ 8
terabyte ຮາດໄດໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ສັ່ງອອນໄລນ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ການວາງ
ສິ່ງຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ ແລະການນໍາໃຊ້ມັນແລະມັນ
ເຮັດວຽກ ທີ່ດີມັນເຮັດວຽກດີ ແລະດີ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ 2 ເທົ່າ
ຂັບ terabyte ທີ່ໄດ້ຮັບການເລື່ອນ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທັນທີທີ່ທ່ານໂຫຼດມັນຂຶ້ນກັບ 2
terabytes ມູນຄ່າຂອງຂໍ້ມູນ yep ແລະເກີນ
ຢູ່ ລະບົບໄຟ ບໍ່ grace ເພາະມັນ
ບໍ່ສາມາດຂຽນໃດແທ້ໆມັນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ ສອງຂັບ terabyte ແຕ່ວ່າມັນຄິດວ່າມັນ
ເປັນ 8 terabyte ຂັບດັ່ງນັ້ນມັນຈະຮັກສາຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອຂຽນຄືນໃຫມ່ແຕ່ມັນຈະ ເສຍຫາຍ
ທຸກຢ່າງ ໂອ້ຍບໍ່
ແຕ່ວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາດົນເທົ່າໃດໃນພວກເຮົາ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄືການທຸ່ມຕະຫຼາດຫຼາຍຂອງຂໍ້ມູນ
ມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ທຸກໆຄົນຂອງພວກເຮົາຈະຕ້ອງຕື່ມ 2 terabytes ຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນທ່ານຄວນຈະເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງນີ້
ຂອງຄວາມຄິດຄວາມປອດໄພທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ ດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນ ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານຫົກ ເດືອນ Sasha ປະກອບ 2 terabytes
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ພຽງແຕ່ວ່າ ເປັນ ຕົວຢ່າງ
mm-hmm ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເຮັດໃນຫົກ
ເດືອນ ໂຊກດີຊອກຫາຜູ້ຂາຍນີ້
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຊື້ມັນຈາກ ທີ່ມີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ປິດລົງ ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ປະກົດວ່າ
ເຖິງພວກເຂົາຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາພວກເຂົາ ອອກໄປແລ້ວ
ເຖິງພວກເຂົາ ປິດມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປຫາທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ເງິນ ຂອງທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບເງິນຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນ cuz ມັນບໍ່ມີສິດ
ແລ້ວມັນເປັນໂຊກບໍ່ດີທີ່ສຸດ ສະຖານະການ
ເປັນການແກ້ໄຂທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່
ເຮັດ ໃຫ້ການ ໂຕ້ຖຽງ ຂອງຂ້ອຍ ວ່າປະຊາຊົນຈະເຮັດແນວໃດ
ນີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຄົນ
ສະນັ້ນ ຄົນຈະບໍ່ຕ້ອງ ການຊ່ວຍປະຢັດ
ເງິນຂອງ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການມີ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມທ່ານໄດ້
ໃຊ້ຈ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍ ພິເສດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະ
ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບການ ນໍາໃຊ້ເພື່ອວ່າແລ້ວແລະ
Sasha ມັນບໍ່ແມ່ນການໂຕ້ຖຽງໃນເວລາທີ່ທັງຫມົດຂອງ
ພວກເຮົາ ຕົກລົງເຫັນດີ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ຜະລິດຕະພັນ motorbike ບິນແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
Dubai ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຕໍາລວດ
ຂີ່ຫນຶ່ງໃນອະນາຄົດທີ່ບໍ່ໄກເກີນໄປ
ຫນຶ່ງປີຫຼັງຈາກ ການເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ ຈາກປະເທດ ແຄລິຟໍເນຍ
hover surf ສະແດງໃຫ້ເຫັນລົດຖີບທີ່ເຂັ້ມແຂງຢູ່
tech Expo ໄດ້ຮັບ X ໃນສີຂາວແລະສີຂຽວ
ລາຍລະອຽດ ຂອງຕໍາຫຼວດ Dubai
ບໍລິສັດໄດ້ກັບຄືນດ້ວຍຮູບແບບໃຫມ່
ແລະຫຼັກຖານແມ່ນໄຟຟ້າໄຟຟ້າ
ການຖອນອອກຈາກ ດິນແລະການຂຸດດິນ Evol
ຍານພາຫະນະ ອາດຈະດີກິນ
ດີກ່ຽວກັບການຕົກລົງເຊັນ ໃນປີ 2017 hover surf
ຕອນນີ້ໄດ້ມີພອນສະຫວັນໂດຍຕໍາຫຼວດຄັ້ງທໍາອິດ
ເອກະສານການຜະລິດເອກະສານ serial ຂອງ s3 2019
ລົດຖີບ hover ແລະໄດ້ເລີ່ມ ການຝຶກອົບຮົມ
ພະນັກງານທີ່ຈະບິນມັນ ຜູ້ອໍານວຍການທົ່ວໄປ
ຕໍາຫຼວດຂອງ Dubai ແມ່ນປອມ
ພະແນກ ຄວາມລັບໄດ້ ອະທິບາຍເຖິງ
Evol ຍານພາຫະນະ
ເປັນ ຫນ່ວຍຕອບຮັບ ທໍາອິດທີ່ ໃຊ້ໃນການເຂົ້າເຖິງ
ເຂດຍາກທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານມີຈຸດປະສົງເພື່ອໃຫ້ມີ hoverbikes ໃນ
ການປະຕິບັດໃນປີ 2020 ລາວໄດ້ກ່າວວ່າ ພວກເຮົາມີ
ເຮືອສອງຄົນ ໄດ້ຝຶກອົບຮົມ ເພື່ອທົດລອງໃຊ້
ລົດຖີບ hover ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນວ່າ
ຈໍານວນຫຼາຍ hovers ກວ່າ ຫົວຫນ້າ surf
ພະນັກງານປະຕິບັດງານ Joseph Segura Khan
ອະທິບາຍ ວ່າຜູ້ສະຫມັກທີ່ເຫມາະສົມຈະ ເປັນ
ສາມາດຂັບເຄື່ອນລົດຈັກ ແລະ ຂັບລົດ ໄດ້
ປະສົບການການປະຕິບັດງານ Segura Khan ກ່າວ
ໂດຍຕໍາຫຼວດມີສິດທິໃນການ
ຄໍາສັ່ງເປັນ ຫນ່ວຍງານ ຈໍານວນຫຼາຍ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ໃນເດືອນຖັດໄປ
ຫຼື ສອງ ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການອີກຕໍ່ໄປຖ້າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ 30 ຫຼື 40 ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ
ສໍາລັບ ພວກເຂົາຖ້າທ່ານບໍ່ເປັນສະມາຊິກຂອງ
ບັງຄັບແລະມີ spare 150,000
ໂດລາລົດຖີບ hover ຍັງສາມາດຈະ
ຄໍາສັ່ງ ຂອງທ່ານ ແມ່ນເປີດໃຫ້ພົນລະເຮືອນແຕ່
Segura Khan ເຕືອນວ່າ ຜູ້ຊື້ແມ່ນ
screened ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ ພວກເຂົາສາມາດ ຈັດການ
ການ tack ໃຫມ່ໃນສະຫະລັດລົດຖີບ hover ໄດ້
ໄດ້ພົບກັບ Federal Aviation Administration
ຄໍາແນະນໍາໃນການບໍລິຫານ ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງ ການໃບອະນຸຍາດຂອງນັກບິນເພື່ອບິນ
ຍານພາຫະນະ ເປັນບ່ອນຜະລິດສໍາລັບການ
s3 2019 ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ ແຕ່
Segura Khan ກ່າວວ່າການທ່ອງທ່ຽວ ແມ່ນຢູ່ໃນການໂອ້ລົມ
ມີສາມບໍລິສັດໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານທີ່ທົ່ວ ໂລກ - ໂດຍການເປັນ
ຫນຶ່ງສະຖານທີ່ hover surf ຍັງມີ
ລົດໃຫຍ່ທີ່ມີ ສອງບ່ອນນັ່ງໃຫຍ່ກວ່າມັນວາງແຜນ
showcase ໃນສີ່ຫາຫ້າເດືອນ ໃນການຂາຍ
ໃນປີ 2020 ນັບຕັ້ງແຕ່ sakura-con
ສະນັ້ນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຈະຂັບເຄື່ອນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກສັບສົນວ່ານີ້ຄື ລົດຈັກຢານະຍົນ
ຖືວ່າເປັນລົດຈັກຫຼືມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ອາກາດເຖິງ ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
quadcopter ວ່າທ່ານຍັງບໍ່ຄືກັນກັບ
ສະນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ: DJI drones ແລະພຽງແຕ່ float ພວກເຂົາ
ປະມານທີ່ປະ ຊາຊົນອາເມລິກາເຮັດແນວນັ້ນມັນ
ຄື ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງຕັດ
ຄືທ່ານຄິດວ່າທ່ານເຄີຍໄດ້ຮັບທັງຫມົດແລ້ວ
ອອກໄປແລ້ວຂ້ອຍຈະ ຖາມທ່ານນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ມີທ່ານ ເຄີຍມີ
ອຸປະຕິເຫດ ທີ່ມີ um ຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງຫຼືສອງຄັ້ງກ່ອນທີ່ຈະ yeah ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການບິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ drone ໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ ໂອ້ຍບໍ່ມີເຫມືອນປັນຍາ - ແທ້ແລະຂ້ອຍ
ເອົາມັນ ລົງເທິງຖະຫນົນ ແລະຂ້ອຍ
ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ການທົດລອງແລະມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນຂອງເຄື່ອງຫຼີ້ນໄຟໂອ້ຍ
ແລ້ວ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຂ້າເຄື່ອງຈັກຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເຫມາະສົມ ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງເລົ່າລືກັນຢູ່
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ມັນຖືກຕ້ອງແລະມັນຖືກຕີລົງ
Lang ຂອງຕົນດ້ວຍການຂັບຂີ່ຂອງມັນຢູ່ເທິງ
ດິນແລະຕີນຂອງຕົນຂຶ້ນໃນອາກາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ ຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຜ່ານໄປ
ກັບມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈັບຂາ ແລະຂ້ອຍ
ເກັບມັນ ຂຶ້ນແລະມັນກໍ ຄືກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວມັນແມ່ນນອນຫລັບບໍ່ໄດ້ນອນຫລັບນັ້ນ
ວ່າສິ່ງນີ້ທີ່ກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ນີ້
ຕອນນີ້ຄິດວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນຂະຫນາດ
ທີ່ ທ່ານສາມາດນັ່ງຢູ່ຄືກັບ ລົດຈັກແລະ
ມັນມີ propellers ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ຂວາທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີຄວາມປອດໄພ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາຈະມີ
ແນ່ນອນແລະ ມື້ນີ້ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນແທ້
gyros ກໍ່ ດີ ແທ້ໆ ລະບົບ GPS
ການຄວບຄຸມ AI ດີໆ mm-hmm ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ວ່າ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຄືເມື່ອ
ທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບ FAA ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ບອກວ່າທ່ານທາງດ້ານເຕັກນິກບໍ່ຕ້ອງການ
ໃບອະນຸຍາດຂອງນັກບິນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ
FAA ອາດຈະໄປພ້ອມກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດ
ໃບອະນຸຍາດທົດລອງນີ້ ຫຼືຄ້າຍຄືການທົດລອງ
ເພາະວ່າ ມັນຄ້າຍຄື ການພັກຜ່ອນ
ໃບອະນຸຍາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ຄ້າຍຄືພາຍໃຕ້ການ
ເຊັ່ນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆ ແມ່ນບ່ອນນີ້
ລົດຖີບ ຈະໄປແທ້ທ່ານຈະ
ສາມາດ ຜ່ານລົດໃຫຍ່ ຂ້າງເທິງເຮັດແນວໃດທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍລິສັດປະກັນໄພຂອງທ່ານແມ່ນ gonna
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກ ຈັດປະເພດ ເປັນລົດ
ຍົນ ເປັນ drone ມັນເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ
ວິທີການນີ້ຈະເປີດເຜີຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢ່າງຊື່ສັດ
ວ່າ ໃນທີ່ສຸດທຸກຄົນ ຈະນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ມັນຈະ ຕັດ ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາໃຫ້ ມີ
ເສັ້ນທາງນີ້ແມ່ນໄດ້ເຮັດ ນີ້ກ່ອນນີ້
ກໍລະນີກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າພວກເຮົາຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ມີຊ່ອງສີຂຽວຫຼາຍເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການຖະຫນົນຫົນທາງ ແລະພວກເຮົາຈະ ມີພຽງແຕ່
ລົດຖີບນອນແລະລົດຫມຸນແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະມີຖະຫນົນທີ່ມີພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າມັນຈະໄປ
ຈະງ່າຍຫລາຍທີ່ຈະຕັດຫຍ້າການແລ້ວ
ຫນຶ່ງຂອງ drones ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ ສຸດ
ສະແດງທີ່ນີ້ ແມ່ນ studio ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອົງກອນ Enterprise Starship
lovin ມັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນ quad ເປັນ
copter ແຕ່ວ່າທ່ານເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ໃນ cage ນັ້ນ
ວ່າ propellers ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເອົາ ຊະນິດຂອງການຫາລ້ຽງ
ລະບົບກ່ຽວກັບ propellers ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕີສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ບໍ່ ຕັດ
ມັນ ຂຶ້ນ
ແທ້ຈິງ ແທ້ ທີ່ອາດ ຈະເປັນ
Morse ຄືວິທີທີ່ປອດໄພກວ່າທີ່ຈະໄປທາງຂວາ ແລ້ວ
ເຄີຍໄດ້ຮັບການບິນໄປແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ເຊື່ອຖື ບາງຄົນທີ່ ຂ້ອຍຄິດ ວ່າມີ
ໄດ້ເປັນຜູ້ທົດລອງຍິງຄົນທໍາມະດາຕົວເອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າວິທີການສັບສົນມັນບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີ ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຫັນ
ປະມານການທີ່ບໍ່ດີທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຖ້າວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ລະມັດລະວັງທີ່ ແທ້ຈິງແຕ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້
ນັ່ງ ໃນ drone ຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບິນສິດ
ສິດຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຈະປ່ຽນຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນແຕ່ Sasha ແລະ
Henry ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີການແຊກແຊງ GPS ແລ້ວ
ແນ່​ນອນ
ຫຼື GPS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກ uncalibrated ທຸກໆມື້
ຄອມພິວເຕີແລະທຸກຄອມພິວເຕີພັກຜ່ອນ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ ວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າ
ອາດຈະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ບິນໄປໃນອະດີດ
ສອງປີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນຂ້ອຍໄດ້ GPS ຂອງຂ້ອຍ ໄປ
wonky ແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເກືອບສູນເສຍໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍົນ ເພາະວ່າ ມັນ ຕ້ອງການຢາກໄປບ່ອນໃດ
ມັນຄິດວ່າຂ້ອຍບອກມັນ ໄປແລະ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຊຸດ Amazon ຂອງທ່ານຂ້ອຍຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກ ຈາກຕົວເມືອງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
calibrated ມັນກັບ GPS ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນ
ຂັດຂວາງ
ແລະຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນຢ້ານຫຼາຍ Wow ກັບເຫຼົ່ານີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ Sasha ຈະພວກເຮົາ ເຄີຍພົບ
ພວກເຂົາ ບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າ ບັນຫາ ແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟ
ດີຖ້າຫາກວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ໃນການາດາ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີ
ໃນໄລຍະລະດູຫນາວ, ມັນແມ່ນມັນຫຼາຍ
ຄືລົດປະເພດຮ້ອນຂອງ G ທຸກໆ ສິດ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການຄວາມສຸກ
ຂອງຄືກັບບິນເຫນືອດິນ ບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນຍົນທີ່ ຖືກຕ້ອງຢູ່ເທິງ ລົດຖີບ ນ້ໍາ
ພຽງແຕ່ ວ່າການງູວ່າແມງວັນ ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະ gonna ຈະເຢັນ Samsung
ຈະທົດສອບໂທລະທັດທີ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຄວບຄຸມດ້ວຍສະຫມອງຂອງທ່ານ
ການປັບປຸງທີ່ດີເລີດສໍາລັບ ຜູ້ ທີ່ມີ
ຄວາມພິການ
ໂທລະພາບ Samsung ແມ່ນແລ້ວສ່ວນ ຫຼາຍແມ່ນແລ້ວ
ຕົວເລືອກທີ່ນິຍົມສໍາລັບເຮືອນທີ່ມີຄວາມສູງສຸດ
ລະບົບສະແດງລະຄອນແລະບໍລິສັດແມ່ນປັດຈຸບັນ
ການນໍາໃຊ້ ໂທລະທັດ ຂອງຕົນທີ່ ມີ ຄວາມກ້າຫານ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ຄົນ ພິການ ດໍາລົງຊີວິດຫຼາຍຂຶ້ນ
ປົກກະຕິອາໃສ ໂຄງການ ໃຫມ່ ໂດຍ Stan a
ທີມງານ Samsung ໃນສະວິດເຊີແລນສາມາດຜະລິດໄດ້
ໂທລະພາບ Smart ທໍາອິດ ທີ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຄວບຄຸມ ດ້ວຍຄວາມຄິດທີ່ Samsung ມີ
ຮ່ວມມືກັບນັກວິທະຍາສາດປະເທດສະວິດເພື່ອນໍາເອົາ
ລະບົບ ການຊີວິດມັນເອີ້ນວ່າ ໂຄງການ
ຈຸດປະສົງເປົ້າຫມາຍທີ່ສຸດແມ່ນຈຸດປະສົງ ເພື່ອ ເປົ້າຫມາຍ
ສ້າງການໂຕ້ຕອບຊອບແວສະຫມອງທີ່
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ບຸກຄົນ ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ຄວາມພິການໃນການຄວບຄຸມໂທລະພາບ
ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືການປ່ຽນແປງທາງຊ່ອງແລະ
ການຄວບຄຸມປະລິມານທີ່ມີ ສະຫມອງ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແທນທີ່ຈະ
ກວ່າ ສະຫມອງຂອງຮ່າງກາຍ ຂອງພວກເຂົາ ຄວບຄຸມ
gadgets ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າ
ຊື້ສະຫມອງງ່າຍດາຍຄວບຄຸມ ຈິດໃຈ flex
ເກມທີ່ ເຮັດ ໂດຍ Mattel ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຼິ້ນ
ປະມານ ດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີໃນຕົວທ່ານ ເອງ
ເຮືອນ ແຕ່ ລະບົບ ໂຄງສ້າງຂອງໂຄງການ ແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເຂັ້ມແຂງ ໃນປະຈຸບັນ
ລະບົບລວມອຸປະກອນ ກວດຈັບ ສະຫມອງ
ແລະການຕິດຕາມ ຮາດແວ ຕິດຕາມ ເພື່ອກໍານົດ
ສິ່ງທີ່ເລືອກທີ່ບຸກຄົນມີຈຸດປະສົງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກ້າວໄປ ເຖິງການຮ່ວມມື
ຫວັງວ່າຈະເຮັດໃຫ້ ລະບົບສະຫມາດພໍສົມຄວນ
ຍອມຮັບຄໍາສັ່ງຜ່ານຄໍາສັ່ງຂອງສະຫມອງຢ່າງດຽວ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງ ຄິດ
ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງປະລິມານສໍາລັບການປະຕິບັດ
ຈະປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະໄປ
ຄິດວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ຈຸດ ສຸດທ້າຍ
ອຸປະກອນເສີມສໍາລັບການ surfers ຊ່ອງ lazy ຫຼື ເປັນ
Netflix binge watcher ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດແນໃສ່ໂດຍສະເພາະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ທີ່ມີຄວາມພິການຮ້າຍແຮງ
Samsung ຍັງບໍ່ໄດ້ ຄໍາເຕືອນກ່ຽວກັບຄວາມຄິດນີ້
ວ່າ ນີ້ຈະເປັນການຄ້າ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ ມີຢູ່ ວ່າໄດ້ຖືກກ່າວວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຮອດຈຸດທີ່ ມັນເປັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສຽບແລະຫລິ້ນມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຈິນຕະນາການ Samsung ຫຼືບໍລິສັດອື່ນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ການທົດສອບນ້ໍາ ທີ່ມີປະຈໍາວັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກ ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ ໂຄງການແມ່ນ
ຍັງ ຢູ່ໃນ ຂັ້ນຕອນຕົ້ນທີ່ຂ້ອນຂ້າງຕົ້ນດ້ວຍ
Samsung ຄາດຄະເນການທົດລອງໃຫມ່
ການທົດສອບ ບາງຄັ້ງໃນຕົ້ນປີ 2019 ຖ້າເປັນ
ໂທລະພາບຄວາມຄິດທີ່ຄວບຄຸມບໍ່ເຄີຍມາຮອດ
ມັນຄ້າຍຄືມັນອາດຈະບໍ່ມີ
ສໍາລັບ ທີ່ຂ້ອນຂ້າງໃນຂະນະທີ່ mm-hmm ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້
ໃນ ປັດຈຸບັນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈໍານວນຫລາຍ ຄົນພິການແລະບໍ່ມີ
ແລະຄວາມສໍາຄັນຂອງ ເອກະລາດແລະ
ແລະເອກະລາດແລະຄວາມມັກໃນຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຄວາມສາມາດທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ດົນກວ່າ ນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
deal ເພື່ອປ່ຽນ ສິດທິ ທາງຊ່ອງ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກໍ່ ຄືແມ່ນ
ຄວບຄຸມ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງແລະຂອງທ່ານ
ສຸຂະພາບຂອງມັນສະຫມອງສາມາດປັບປຸງເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ ລໍຖ້າ ສໍາລັບຄົນທີ່ຮີດສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ ສິດທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
verbal ອາດຈະມີສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ oh wow ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ ເຖິງທຸກປະເພດຂອງການນໍາໃຊ້
ສໍາລັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້ພັດທະນາປະຊາຊົນ TechNet
ປ່ຽນຊ່ອງທາງ ອີກຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີ ຊ່ອງທາງ ກັບຄືນໄປ
ໃດກໍ່ຕາມແມ່ນກ່ຽວກັບ Netflix Netflix ຫຼື yeah
ທ່ອງໄປ Plex Media Server ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພໍໃຈແທ້ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ
ແນ່ນອນ ແຕ່ ສົດໃສໃນອະນາຄົດອາດຈະເປັນ
ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນກັບ ໂທລະພາບແລ້ວທ່ານ
ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ ກັບ ຫນ້າຈໍ
ຄະນະສື່ສານທີ່ ທ່ານອາດຈະເຮັດ
ທີ່ດ້ວຍຕົວອັກສອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດຂອງ
ເວົ້າຢ່າງກະທັນຫັນ ພຽງແຕ່ມີຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ຜ່ານທາງທີວີແລ້ວທ່ານສາມາດປະຈຸບັນໄດ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ພວກເຂົາ ເຮັດບາງຢ່າງເຢັນໆ
stuff yeah ແດງຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ເທກໂນໂລຍີນີ້ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ສັງຄົມທີ່ດີກວ່າ ແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີຂຶ້ນ
ສໍາ​ລັບ​ທຸກ​ຄົນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມຕາມ gecko ບ້ານ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ crypto ເບິ່ງ
ຄືກັບເວລາ 1700 ຊົ່ວໂມງໃນຕອນກາງເວັນທີ່ສຸດ
ວັນພຸດ 14 ເດືອນພະຈິກປີ 2018 Bitcoin ມີ
ການສູນເສຍທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫຍ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ລົງ seven hundred
ແລະເຈັດສິບສີ່ ໂດລາແລະ 93 ເຊັນ
ທ່ານຮ້ອງຂໍໃນ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ litecoin ຍັງ
ເສຍແຕ່ບໍ່ຄ່ອນຂ້າງເປັນທີ່ສໍາຄັນ $ 10.49
USD aetherium ຍັງຫຼຸດລົງ 35 ໂດລາ
ແລະ 74 ເຊັນ ພວກເຮົາຍັງເຫັນການສູນເສຍໃນ
Manero 17 ໂດລາແລະ 87 ເຊັນແມ່ນ
ຫຼຸດລົງ ກັບ Manero ດຽວ ມີມູນຄ່າ
ປະຈຸບັນເກົ້າສິບສາມ ໂດລາແລະຫົກສິບຫ້າ
ເຊັນ ພວກເຮົາ stellite ແມ່ນລົງສອງໂດລາ
ແລະຫ້າເຊັນ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ສຽງຄືກັນ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ສອງໂດລາແລະຫ້າເຊັນໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
005 ສິບພັນ ທີຂອງວິທີການ ບາບ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫນ້ອຍກ່ວາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ ແຕ່ຈະຮັກສາໄວ້
ໃຈວ່ ວ່າມັນມີມູນຄ່າພຽງ 5 ຈຸດເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງຫ້າສິບ ພັນຕື້ຢວນ
stellite ມັນເປັນການຫຼຸດລົງທີ່ສໍາຄັນ pretty
ແມ່ນແລ້ວ
coin ເຕົ່າຍັງແມ່ນກ່ຽວກັບ ການຫຼຸດລົງ
ສູນເສຍ 0.23 ສິບພັນຕື້ກີບ
ເຮັດໃຫ້ມູນຄ່າຂອງຕົນ ໃນອາທິດນີ້ຢູ່ທີ່ 0.72 ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງເປີເຊັນ
ບ້ານ ເຕົ່າທີ່ ດີ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຊ້າໆແຕ່ ສະຫມໍ່າສະເຫມີ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ຫມາຍເລກ ເຫລົ່ານີ້ ເພື່ອທ່ານ
ຄິດວ່າ bitcoin ຢູ່ຫ້າພັນເຈັດ
ຮ້ອຍແປດສິບເກົ້າ ດອນລາແລະສິບແປດ
ສາມເຊັນທ່ານຄິດວ່າ wow ວ່າ ຫນຶ່ງຂອງ
ຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ດີທ່ານບໍ່ໄດ້ gonna
ໄດ້ຮັບ Bitcoin ດຽວ ໂດຍບໍ່ມີການວ່າເປັນ
ສິ່ງ neat ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ເຕົ່າ
ບ້ານແມ່ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສິບພັນຄົນ
ແລະມັນແມ່ນວ່າແລະທ່ານພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງມັນ
ເຊັ່ນ: ສິດທິບັດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊື້ penny
ຫຼັກຊັບແລະທ່ານຫວັງ ວ່າ ມັນຈະລຸກຂຶ້ນ
ມີເຂົ້າໄປໃນແລະທ່ານ ມີເພາະວ່ານີ້
ອາທິດມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ ເຫັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງ ແລະ ພວກເຮົາໄດ້
ກໍ່ມີ ຕະຫຼາດປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ໃນອະນາຄົດ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນຂະນະທີ່ mm-hmm ພວກເຮົາຈະຮັກສາ
ຕາກ່ຽວກັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ໃນໄລຍະສອງສາມ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະ
ລາຍງານກັບ ທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຊຸມຊົນຂອງ Roy W.
ຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ lytx ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ Henry Bailey ້ໍາຕານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການຢູ່ ກັບພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ມັນໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະ
ຢ່າ ລືມເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ hook ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ SBC ຂອງເຖິງ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າ ປະຕິບັດແລະວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ
ກັນແລະກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສຸດເບິ່ງວ່າ
ພວກເຂົາ ແມ່ນ ໄວກ່ວາ Raspberry ແທ້ໆ
Pi 3 B + ດີພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຈົ້າອາດຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຄວນຄິດອອກ
ຄວາມໄວທຽບກັບເງິນໂດລາສໍາລັບເງິນໂດລາແທ້ໆ
ແລ້ວນີ້ ແມ່ນຄວາມໄວເທົ່າໃດເງິນໂດລາ
ຕໍ່ເຊັ່ນຄວາມເລັ່ງໄວ ມັນຈະເປັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວ ມີການປຽບທຽບ
ພະແນກໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້ານໍາເອົາ
ເຄື່ອງຄິດເລກຕໍ່ ໄປວ່າແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະ
ເບິ່ງມັນ ອອກ ຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ລ້ານໂດລາເຮັດແນວໃດໄວຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ໂອ້ຍແລະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີ ດຽວນັ້ນ
ຄືຍັກໃຫຍ່ ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດ ມັນ 10,000, ແຕ່ມັນຄ້າຍຄື
ລ້ານປີ Kelvin ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ສີ່ amp
ແລ້ວສັງເກດເບິ່ງອອກຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້ໄດ້
ແສງສະຫວ່າງໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລ້ວ ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ຈະດູແລ ທຸກໆຄົນ
[ເພງ]
[Applause]